สวัสดีนี่เป็นเรื่องราวที่ครอบคลุม
สัปดาห์ นี้ ในหมวด 5 ห้องข่าวโทรทัศน์
ผลลัพธ์จากเทศกาลของตัวเองอยู่ใน Google
พิกเซลเป็นเจ้าของในเวลาเพียง 60 วินาที และ
ทีมแฮกเกอร์จีนฆ่า Safari
สามารถหัวเราะที่สับแฟลชสี่วินาที
ซัมซุงได้ ซื้อ บริษัท ที่เกี่ยวโยงกันแล้ว
Harmon 48000000000 ดอลลาร์ในเงินสด เงินกู้
คอมพิวเตอร์แล็ปท็อปสามารถใช้ทั้ง
เซิร์ฟเวอร์ใน ประเภทที่เพิ่งค้นพบ
การปฏิเสธการให้บริการและบีบีซี
ได้ ยืนยันว่าจะมีการเปิดตัวใหม่
ภาพยนตร์ความเป็นจริงเสมือน ป้อม เปลี่ยน
ป่าหมุน สัปดาห์หน้าเหล่านี้
เรื่องจะมา ขึ้นไม่ได้ไป
ทุกที่นี่นี่คืออีกวิธีที่เยี่ยมยอด
คุณสามารถ สนับสนุนรายการที่คุณชื่นชอบได้
หมวดหมู่ เครือข่าย ทีวีห้าจุด โดย
gearbest ช้อปปิ้ง ที่เจฟขวา
แมวห้าจุด ทีวี / เกียร์มันเป็น
ร้านค้า ออนไลน์ สำหรับ แนว geek ในตัวคุณ
หรือคนที่คุณรักกันแน่นอน ฉันหมายถึง
โดยเฉพาะอย่างยิ่งคนที่คุณรักเพราะ
แมว 5 ทีวี / gearbest ค่อนข้างตรงไปตรงได้
ทั้งหมดของขวัญเทคโนโลยีที่ยิ่งใหญ่ที่สุดที่คุณ
เคยมีความหวังในราคาที่ต่ำกว่าหิน
ไม่ว่าโทรศัพท์มือถือที่คุณ betcha cat5 ทีวี
/ gearbest มีหลากหลายประเภท
ปลดล็อกโทรศัพท์มือถือ Android และแท็บเล็ต
สิ่งที่เกี่ยวกับการคำนวณ อิเล็กทรอนิกส์ สำหรับผู้บริโภค
ผู้ที่ชอบเป็นของขวัญที่เยี่ยมยอดจาก
นาฬิกาที่มีเทคโนโลยีชั้นสูงสำหรับกล้องแอคชั่น
หูฟังแม้กระทั่งชุดหูฟังเสมือนจริง
cat5 ทีวี / gearbest มีคุณครอบคลุมพวกเขา
แท้จริงมีทั้งหมดเจฟฟ์ตัวอักษร
จริงๆแล้วมันเหมือนกับ ร้านซุปเปอร์สตาร์ที่ถูกต้อง
จากความ สะดวกสบายของเก้าอี้ของคุณที่
คอมพิวเตอร์ ของคุณ ผ่าน interweb ใช่
ฉันไม่มีทางที่พวกเขามีมันทั้งหมดมัน
จริงที่เป็น เพียงกลุ่มของการสุ่ม
อิเล็กทรอนิกส์ งาสิ่งที่เกี่ยวกับเสื้อผ้า yep
ทั้งชายและหญิงแฟชั่นเครื่องแต่งกาย
ที่ ด้านล่าง ของราคา SuperDuper หิน
เช่นนี้ดูดี ที่เสื้อนี้ทำอย่างไร
คุณคิดว่ามันเป็นหนังเยาะเย้ยสลิม
แจ๊กเก็ตฉันรักมัน ใช้ได้สำหรับน้อย
กว่าสามสิบเหรียญพร้อมจัดส่งฟรี a
cat5 ทีวี / เกียร์ที่ดีที่สุดใช่คุณทั้งหมด
ชนิดของฉันมี Wow อื่น ๆ
คำถาม สำหรับฉันแจ็ค ตอนนี้ที่
ฤดูหนาว เป็น ฤดูการ บินที่ผ่านมาพวกเขา
มีข้อเสนอที่ดีในการ พูดเสียงพึมพำ
couplers โอ้ความดีของฉันดี ตรวจสอบนี้
ออกเพื่อนที่พวกเขาได้ทุกอย่างเช็คเอาท์
มากกว่า 500 คนและไม่เพียง แต่
ที่พวกเขากำลังทำเครื่องหมายไว้โดย
ประมาณสามสิบสองถึงหกสิบสาม
ร้อยละปิดราคาปกติรักมัน
เว็บไซต์อีกครั้งในขณะที่คุณกำลัง ไป
หา gearbest ในหน้าคู่ค้าของเรา
สำหรับประเภทที่คุณชื่นชอบ ห้า
รายการโทรทัศน์เช่นหมวดหมู่ใหม่ทุกวัน
ห้าทีวีเทคโนโลยีพิกเซลเงา แต่
แน่นอนถ้าคุณต้องการซื้อสินค้าอย่างแน่นอน
ตอนนี้คุณต้องการ ไปตรงๆ
เว็บไซต์ทั้งหมดที่คุณต้องทำคือการเยี่ยมชมแมว
ห้าจุดทีวี / gearbest เพื่อให้ง่าย
tech ห้าจุดทีวี / ดีที่สุดของคุณที่
ช้อปปิ้งความสุขขวาฉันรูปปั้น der
เมดิสันนี่คือที่เก็บข้อมูลยอดนิยมสำหรับ
สัปดาห์ที่ 16 พฤศจิกายน พ.ศ. 2559 Google
pixel รู้สึกถึงทีม แฮ็กเกอร์จีน
พร้อมกับแอปซาฟารีใน Adobe Flash ที่
การแข่งขันแฮ็กเกอร์อย่างรวดเร็วของตัวเองใน
โซลเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว Mountain View ล่าสุด
เสนอขายถูกทุบด้วยหมวกสีขาว
เพื่อนที่สำคัญจาก 360 คน
ช่องโหว่ที่ไม่สามารถเปิดเผย ได้
การเรียกใช้โค้ดจากระยะไกลเป็นเวลา 120,000
ดอลลาร์ในรางวัลเงินสด ที่ใช้ประโยชน์
เปิดตัว Google Play สโตร์ก่อน
เปิด Chrome และแสดง หน้าเว็บ
อ่านโดย 360 Alpha Team
Google กล่าวว่าข้อบกพร่องโครเมี่ยมที่กระตือรือร้น
ทีมงานคือทีม Keen ที่พบ
patched ภายใน 24 ชั่วโมงของเหตุการณ์
และการเปลี่ยนแปลงได้รับแล้ว
ออกสู่ สาขาที่มั่นคงโดย
ทีมโครเมี่ยมเป็นครั้งที่สองในฐานะ
หลายสัปดาห์ที่ผ่านมา
ประนีประนอมครั้งแรกที่ยังไม่ได้รับการตีพิมพ์ 0
วันได้รับการเปิดตัวที่โทรศัพท์มือถือของตัวเองไป
เหตุการณ์ของตัวเองในแฮกเกอร์ญี่ปุ่นด้วย
เปิดตัวการใช้ประโยชน์นี้ในเทศกาลของตัวเอง
แสดงให้เห็นว่าพวกเขาสามารถประนีประนอมได้ทั้งหมด
ด้านต่างๆ ของโทรศัพท์รวมถึงรายชื่อติดต่อ
ข้อความภาพถ่ายและโทรศัพท์กี่คน
360 ยังละเมิด Adobe Flash ด้วย
ปัดนิ้วที่ให้คะแนนของรางวัล
120,000 ดอลลาร์สำหรับการตัดมัน
ใช้เวลาสี่วินาที สำหรับแฟลชที่จะล้ม ki
ผู้ที่ดูแฮ็กเกอร์ 36 คนเดินออกไปด้วย
มากกว่าครึ่ง ล้านดอลลาร์เป็นตัวหนา
เงิน Wow hacks สรุป fest ของตัวเอง
ซึ่งเห็นขอบของไมโครซอฟท์ถูกแฮ็กด้วยและ
เป็นครั้งแรกที่มีการโจมตีจาก zero-day ต่อ
VMware Workstation ฉันถูกปลิวไปโดย
สติปัญญา และเพียงแค่ว่าฉัน
แค่ รู้สึกว่า มัน เกือบจะเหมือนเครื่อง
ความสามารถในการ หาช่องโหว่
ชอบเข้ามามีคุณแนะนำ
ว่า หุ่นยนต์ของพวกเขาพวกเขาจะน่ากลัวสุด
หุ่นยนต์บางทีพวกเขากำลังหุ่นยนต์ที่อุดมสมบูรณ์ตอนนี้ทั้งหมด
ตั้งเศร้าก็เพียงครึ่งล้าน
ดอลลาร์ซึ่งเศร้า ฉันจะเอามันไปกับฉัน
ได้ยินคุณ แต่เมื่อ คุณ คิดว่าเทคโนโลยี
โลกครึ่งล้านเหรียญได้
หายไปอย่างนั้น คุณรู้อะไรดี
นี่คือสิ่งที่คุณกำลังซื้ออยู่ที่ ฉันเห็น
สิ่งที่คุณ พูดในบริบทถูกต้อง
คน เหล่านี้ ได้รับรางวัลครึ่งหนึ่ง
ล้านดอลลาร์เพื่อช่วย บริษัท
พันล้านดอลลาร์ถูกต้องเพราะ
การสูญเสียที่อาจเกิดขึ้นหากมีการ โจมตีเหล่านี้
ถูกนำ มาใช้ จริง ในความเป็นจริง
เหมาะสม แต่ฉันหมายความว่า ถ้าคุณ
คิดว่านี่เป็นทีมของ คนที่ฉันหมายถึง
ไม่ทราบว่า เว็บไซต์ของทีมใหญ่ แค่ไหน
ห้าแต่ละคนอาจจะ 360 ที่
อาจเป็นเพราะเหตุใดจึงเรียกว่า 360 ที่สามารถทำได้
ดีมาก แต่พูด ได้แค่ห้าเท่านั้น
คนที่เป็น แสนดอลลาร์
แต่ละคนแล้วคุณใช้เวลาร้อย
พันดอลลาร์ นี่คือหนึ่งปีของพวกเขา
เหตุการณ์อาจจะเป็นร้อยพัน
ดอลลาร์ มีเงินทำเพื่อ
ปีและคุณ มี ข้อความทั้งหมดเป็นเขา
เช่นที่ไม่เพียงพอ
ในที่นี้ ฉันทำงานให้ได้ใช่
คุณกำลังล้อเล่นถูกต้องฉันเพิ่งใช้เวลาสาม
ชั่วโมงแฮ็กเกอร์และฉันมีเพียงร้อย
พัน เหรียญหรือวินาทีสี่วินาที
ฉันใช้เวลาแค่ สี่วินาทีเท่านั้น
ใช่ใช่ ว่าเราวัดได้อย่างไร
25,000 ถ้ามีผู้ชายห้าคนใน ทีม
ว้าวว้าวเพื่อนออกจากคุณบ่นว่า
คือว่ามันจริงๆเย็นเช่นถ้ามัน
งานอดิเรกหรือเช่นเดียวกับเพียง หนึ่งใน
ทักษะบ้าเหล่านั้นที่คุณเพิ่งเกิด
เหมือนเปียโนต้นแบบหรือคุณ
ชอบเล่นฮอกกี้จริงๆ
ถ้า คุณเพียงแค่สามารถทำเช่นนี้และชนะเงินได้
เพราะมันมี พลังให้กับ คุณ แต่เห็นด้วย
ห้องสนทนา gwg นำขึ้นจุดดี
กล่าวว่ามีมูลค่าครึ่งล้านเหรียญ
เทียบกับสิ่งที่พวกเขา ได้ทำ
พวกเขาได้ขายการหาประโยชน์ Oh รถ
คุณบอกว่ามันมาตอนนี้หมวกสีขาวพวกเขา
เปลี่ยนเธอที่หมวกสีขาวของพวกเขาดังนั้น สิ่งที่
สีมีหมวกสีน้ำตาลหมวกที่ไม่ดีของเธอฉันไม่ได้
แม้รู้ว่าเมื่อเราเพียงแค่พูดว่าหมวกสีแดงสีแดง
อืมดีฉันไม่ได้ยินสิ่งที่เกิดขึ้นกับ
คนที่ไม่ได้ทำอย่างถูกต้อง
ไม่ใช่สัปดาห์สุดท้าย ที่คุณพูดถึง
ว่าเขาได้รับการเรียกเก็บเงินเขา
สิ้นสุดการเรียกเก็บเงินเขาตัดสินใจเขา
จะใช้ประโยชน์จากมันและแสดงออก
ใช้ประโยชน์ใน iOS 10 มันจะเปิดออกตอนนี้เขา
มีประวัติอาชญากรรมที่อายุ 18 ปี
ว้าวคุณ ได้มันขวาคุณ gotta ทำมัน
ถูกต้องเมื่อคุณเห็นในเว็บไซต์ของเรา
เพราะตอนนี้เรา มีข่าวใหม่แล้ว
ในเว็บไซต์เมื่อคุณเห็นว่า
ของตัวเองเป็นสะกด pwn คุณทั้งหมดจะเป็นเช่นนั้น
ภูมิใจในตัวผมที่ไม่สะดุดกับเรื่องนี้
วิธีที่จะไป Sasha ปี ฉันเสมอเพียง
เรียกได้ว่าจำนำจำนำได้
เรียกว่าสิ่งที่คุณ ต้องการคุณสามารถพูดได้
บ่อหรืออะไรก็ตาม แต่แนบเนียนฉัน
คิดว่าของตัวเองและและทฤษฎีที่เป็นที่
ของตัวเองสะกดด้วย pwn เป็นเพราะถ้าคุณ
มองไป ที่แป้นพิมพ์ของคุณ P มีสิทธิ
ถัดจากโอ้ใช่แล้วล่ะ
ชี้ให้ใครทำให้คำ ที่ สะกดผิด ขึ้น
เป็นอย่างชัดเจนแทน 0 WN และ
จริงๆติดบนไม่ชัดเจนโอปราห์ฉัน
ไม่ ได้รู้ว่าช่วงเวลาที่โอ้โอ้
โอ้โอ้เฮ้ถ้าเธอเป็นเหมือนฉันไป
กับ p
brah คุณชายโอปราห์ย้ายขวาพร้อมใช่
สิ่งที่ เราได้ แขวน electro Samsung คือ
ยังคงอยู่ใน ข่าว Samsung อยู่ในข่าว
อีกครั้ง Samsung สิ่งที่ระเบิดขึ้นในสัปดาห์นี้
Sasha นี่ไม่ใช่เรื่องแบบนี้โอ้นี่
ฉันเป็นคนระมัดระวัง
ในแง่ดี Samsung Electronics กำลังซื้อ
ผู้ผลิตอุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์รถยนต์ harman
อุตสาหกรรมระหว่างประเทศ สำหรับแปด
พันล้านดอลลาร์ เนื่องจาก การผลักดันครั้งใหญ่
เข้าสู่เทคโนโลยีรถที่เชื่อมต่อกัน
โทรศัพท์ที่เชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตจะ
ปรับปรุงความบันเทิงในรถและสามารถ
เพื่อช่วยในการ แจ้งเตือนความผิดพลาดและการวินิจฉัย
ปัญหาเครื่องยนต์ก็จะเป็น กุญแจสำคัญ สำหรับ
เทคโนโลยี driverless ซัมซุงกล่าวว่า
อิเล็กทรอนิกส์ยานยนต์เป็นยุทธศาสตร์
ลำดับความสำคัญ oh hi สมมติว่า ข้อตกลงนี้คือ
การซื้อจากต่างประเทศที่ใหญ่ที่สุดโดย
บริษัท เกาหลีใต้ และมาเป็น Samsung
กำลังมองหาการกู้คืนจาก
การถอนธนบัตรของกาแลคซี 7
มาร์ทโฟนอะไรในข่าวนั่นแหล่ะ
ไม่เกี่ยวกับ สมาร์ทโฟนหรือการซักผ้า
เครื่องสำหรับ samsung เป็นข่าวดี
ความจริงที่ว่าพวกเขาต้องการที่จะเข้า สมาร์ท
เทคโนโลยีรถใช่ฉันจำได้เมื่อ i
เป็นเด็กที่อยู่ในรถของคุณยายของคุณ
ประตูแง้มประตูของคุณจะเบลอที่สุด
คุณลักษณะไม่มีจุดหมายเคยดังนั้นตอนนี้ ของซัมซุง
มารถของคุณกำลังระเบิดรถของคุณอยู่
ระเบิดไม่ได้เป็น เพียง ฉันหรือไม่
เพียงแค่มีโทรศัพท์ซัมซุงใน
ที่นั่งผู้โดยสารทำให้รถของคุณไป
จับไฟไหม้ที่เกิดขึ้นเมื่อวานนี้
เกิดขึ้นจริงกับโน้ตไม่ใช่โน้ต
7 แต่มันเป็น SNS 7 มันเป็น ss7 มา
winnipeg มันยังอยู่ในกระเป๋าคนที่แต่งตัวประหลาดของมัน
อยู่ใน กระเป๋า ของเขา ได้รับความร้อนเขากล่าวว่าได้รับ
ไม่ได้อยู่ในที่นี่ยังครับไฟไหม้เขาเป็นเรื่องโกหก
ไม่จริง แล้วใกล้ พอถ้าเขา
เข็มขัดสูงเขาดึง มันออกแล้ว เขา
โทรศัพท์ไปและเขามีสองและ
การเผาผลาญในระดับที่สามที่เขาไม่ควรมี
โกหกคนโกหกโกหกคนโกหกโกหกไฟโดย
ลดลง ฉัน ชนโดย กางเกงซัมซุงบน
ไฟใช่ ที่มีคำพูด
ดีถ้าฉันเป็นถ้าฉัน Samsung ฉัน ได้รับ
คุณเป็นซัมซุงถ้าคุณฟังคน
ถ้า Sasha ถ้าฉันเป็น Samsung นี่คือสิ่งที่
เธอ จะทำฉันจะได้ซื้อเงียบ
บริษัท นี้ฉัน จะรอ a
เพียงเล็กน้อยเพราะเป็นสิ่งที่ดี
เพราะ ตอนนี้พวกเขาต้องการ
สิ่งที่สดใหม่พวกเขาต้องการสิ่งใหม่ ๆ
แต่ก็ยังสดชื่นและใหม่ในตัวเรา
ใจกาแล็กซี่ทราบ 7 ล้าง
ฉันหมายความว่านี่คือ สัปดาห์หลังจากสัปดาห์
และ ตอนนี้เรามีเทคโนโลยีสมาร์ทการ์ดแล้ว
กับอาจเป็น driverless
เทคโนโลยีมันไม่ได้ดูเหมือนสิ่งหนึ่งที่ฉัน
ต้องการที่จะพยายามที่จะเอ้ยฉันผมเกลียดที่จะ
เลือกซัมซุงเพราะ ฉันรู้ว่ามันเป็น
หนักเคาะสำหรับ พวกเขา แต่ฉันได้รับ
มีปัญหาในการจัดหา NAND ram และ i
พบว่านี่เป็นเรื่องจริง
เนื่องจากร้านจำหน่ายซัมซุง
เผาไหม้ที่นั่นมีความขรุขระจริงๆ
เวลาที่ ฉันชอบฉันหัวใจฉันเจ็บ
เพราะฉันรักผลิตภัณฑ์ Samsung II
เสมอเช่นฉันไม่แยแสตอนนี้ฉัน
ไม่แน่ใจว่าเห็นครึ่งบ้านของฉันทำงานอยู่
samsung mm-hmm ในหนึ่ง วันนี้
ฉันแน่ใจว่า ฉัน จะไม่ทำมัน
แสดงเพราะสิ่งที่เกิดขึ้น Jeff sony
vaio นี่คือเหตุผลที่เราซื้อโต๊ะไม้
คนที่เคาะและ ฉันแน่ใจว่าขอบคุณ
คุณป่วยและเบื่อที่จะ ได้ยิน เกี่ยวกับ
ซัมซุงจะย้าย ไปตาม แต่ก็ต้อง
ฉันต้อง ถามว่าใช่
ถ้าพวกเขาตัดสินใจที่จะขายเหมือนคน
ตัดสินใจว่าต้องการให้ โอ้แซมบ้าง
หุ้นคุณจะบอกว่าสิบครั้งเร็ว
สิ่งที่คุณเรียก ว่าเป็นระเบิดขายระเบิด
นักวิจัยกล่าวว่าพวกเขามี
ค้นพบวิธีง่ายๆในการโจมตีคนเดียว
มีทรัพยากร จำกัด สามารถเคาะขนาดใหญ่
เซิร์ฟเวอร์แบบออฟไลน์เมื่อได้รับการป้องกัน
โดยไฟร์วอลล์บาง ปฏิเสธ
เทคนิคการบริการต้องปริมาณของเป็น
น้อยกว่า 15 บิตหรือประมาณ 40,000
แพ็คเก็ตต่อวินาทีในการตัด
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตที่อ่อนแอ
เซิร์ฟเวอร์ที่ต้องการอยู่ในสิ้นเชิง
ตรงกันข้ามกับการโจมตีล่าสุด
ผู้ให้บริการ โดเมนชื่อ din และ
Krebs ความปลอดภัยก่อนหน้านี้
และ เว็บโฮสติ้งฝรั่งเศส OVH ข่มขืนเหล่านั้น
bombarded ไซต์ที่มีปริมาณใกล้
หรือมากกว่าหนึ่งเทราไบต์ต่อวินาที
นักวิจัยจาก TDC จากแดนมาร์คกล่าว
ศูนย์ปฏิบัติการรักษาความปลอดภัยได้ขนานนามว่า
พยาบาลเทคนิคสีดำคนใหม่เข้า
โพสต์บล็อกโพสต์ วันพุธที่
นักวิจัยได้เขียนการโจมตีของพยาบาลผิวดำ
ดึงดูดความสนใจของเราเพราะในของเรา
anti dido เรา พบว่า
แม้ว่าหรือแม้กระทั่งความเร็วในการเข้าชมก็ตาม
และ แพ็กเก็ตต่อวินาทีต่ำมาก
การโจมตีครั้งนี้อาจทำให้ลูกค้าของเรา
การดำเนินการ ลงนี้ใช้แม้กระทั่ง
ลูกค้าที่มี อินเทอร์เน็ตอัปลิงค์ ขนาดใหญ่ และ
ไฟร์วอลล์ขององค์กรขนาดใหญ่ในสถานที่ที่เรา
คาดว่าไฟร์วอลล์ระดับมืออาชีพ
อุปกรณ์จะสามารถที่จะจัดการกับ
โจมตีเนื่องจากการโจมตีใช้สูง
CPU ใช้โหลด CPU สูงในไฟร์วอลล์
ในทางตรงกันข้ามกับ d d ดั้งเดิม
ซึ่งต้องใช้ปริมาณ การเข้าชมสูง
มันไม่ สำคัญว่าถ้าเซิร์ฟเวอร์เป็น
หลัง 10 เมกะบิตต่อวินาทีหรือ a
กิกะไบต์ตาม
นักวิจัย จาก Metro sec for a
บริษัท รักษาความปลอดภัย ที่ร่วมมือกับ TDC
ความปลอดภัยในการวิจัยการโจมตี
ทำงานกับ firewalls Francisco
อาการระบบของพวกเขา Palo Alto
เครือข่าย sonicwall และ 6 ออกดังนั้น
จริงๆ เพียงแค่การเปลี่ยนแปลงทุกอย่างที่มันชนิด
ของทำให้ทุกอย่างคว่ำลงเท่าที่
การโจมตีเพราะตอนนี้มันเป็นของ
ข้อมูลเพียง เล็กน้อยหรือ a
เล็กเหมือนคอมพิวเตอร์ง่ายๆที่สามารถ
นำหลุมที่เรานำมา
โจมตีทั้งในทางตรงกันข้ามกับชอบ
คอมพิวเตอร์หลาย ๆ เครื่อง ผมคิดว่า
อัปโหลดใช้เวลาเพียงหนึ่งก็ ใช้เวลา
หนึ่งที่น่ากลัวที่เราเคยพูดวิดีโอ VR คือ
เกี่ยวกับการ จับบนและตอนนี้บีบีซีได้
ประกาศเปิดตัวเสมือนจริง
ภาพยนตร์ป่าเปลี่ยนเรื่องเทพนิยาย
จะเปิดให้บริการฟรี
ฝันกลางวัน ความเป็นจริงเสมือนจริงของ Google
ผลิตภัณฑ์เดย์ดรีมเป็นชุดหูฟังเคลื่อนที่
ซึ่งครอบคลุม
ของผู้ใช้ และแช่ไว้ใน
ภาพยนตร์พวกเขากำลังเฝ้าดู บริษัท
ได้เปิดตัวรถพ่วงสำหรับ
ทดลองก่อนโครงการ
ปล่อยภายในสัปดาห์หน้าบีบีซี
กล่าวว่าโครงการ นี้เป็นส่วนหนึ่งของ
ไดรฟ์ของ บริษัท ที่จะสำรวจที่เกิดขึ้นใหม่
เทคโนโลยีและสื่อการเล่าเรื่องใหม่ ๆ
สำหรับผู้ชมในอนาคต ป้อม เปลี่ยน
ป่าออกมาใน ปีพ. ศ. 2556 tribeca
เทศกาลและถูก สร้างขึ้นสำหรับ
ความแตกแยกของช่อง BBC กล่าวว่า
ภาพยนตร์ได้กัดตอนนี้ได้รับการปรับปรุงเพื่อ
ปรับปรุงการออกแบบเสียงต่อไป
แนะนำปฏิสัมพันธ์ของตัวควบคุมใหม่
zila Watson ผู้อำนวยการสร้างบีบีซี
กล่าวว่าป่าหมุนเป็นเอกลักษณ์เฉพาะ
ว่าได้รับการออกแบบมา จากเสียง
ใช้ เสียงอัน ทันสมัย เพื่อช่วย
ส่งคนไปสู่โลกมหัศจรรย์ได้
ใช้ประโยชน์จากทศวรรษของการวิจัย
และ ประสบการณ์จากทีมงานของเราเอง
คู่ค้าและมหาวิทยาลัยเพื่อสร้าง
soundscape สวยงามที่เราหวังว่าคน
จะรักป่าเลี้ยวได้ แล้ว
ผลิตโดย การวิจัยของบีบีซีและ
ทีมพัฒนาร่วมกับ
สตูดิโอผลิตเสมือนจริง VRT OV
ตอนนี้ตลกที่ จะต้องทราบว่าพวกเขาใส่มาก
เน้นเรื่อง soundscape ของภาพยนตร์เรื่องนี้
ดังนั้นจึงเป็นภาพยนตร์ความเป็นจริงเสมือนที่
คุณกำลังสวมชุดหูฟังและคุณอยู่
แช่อยู่ในความเป็นจริงเสมือนทั้งหมด
โลก แต่สิ่งที่พวกเขากำลังมุ่งเน้นมา
ชิ้นนี้เป็นเสียงดังนั้นสิ่งที่ไม่
นั่น หมายถึงภาพที่แท้จริงคือ
พวกเขาหันเหความสนใจผมคิดว่ามันเป็น
จำเป็นจริงๆฉันหมายความว่าถ้าคุณ
จะมี VR mm-hmm ฉันหมายความว่าเป็นอย่างใดอย่างหนึ่ง
สิ่งที่ต้องมองไปรอบ ๆ แต่ถ้าทำได้
มีภาพเสียง 3 มิติตามที่คุณต้องการ
ที่นี่มือของคุณ บางอย่างล้มเหลว
ใน ป่าที่อยู่เบื้องหลังคุณคุณ gonna
พลิกรอบถ้าคุณมีจริงๆ ฉัน
เสียงน่าสมเพช ah คุณไม่ ได้ไป
เพลิดเพลินไปกับประสบการณ์ 3 มิติตามที่คุณต้องการ
ใช่คุณมีบาง soundscape เหลือเชื่อ
ว่าเป็นสิ่งที่มันเป็นของ
ดื่มด่ำเสียงมันคิด เกี่ยวกับชอบ
วิธีเว็บไม่ออกแบบเว็บคือการเปลี่ยนแปลง
แรกมือถือ ไม่ได้หมายความ ว่า
ไม่สามารถใช้งานร่วม กับเดสก์ท็อปได้เลย
แค่หมายถึงนี่คือจุดเน้นของเราและ
แล้วเรากำลังแยกออกจากที่นั่นด้วย
เสียงสำหรับ
คุณกำลังพูดถึง สิ่งที่น่าสนใจ
พวกเขา เรียกคำที่แท้จริงอยู่ใน
ปลายของฉันสมอง แต่ freaking เย็นมัน
eludes ฉันชอบฉันทำงานกับ binaural
เสียงอะไร binaural เสียงไม่เป็นฉันมี
ชุดหูฟังหัว dummy กับไมโครโฟน
หูและเมื่อฉันบันทึกเสียงธรรมชาติ
เสียงธรรมชาติของ Ontario Canada ที่คุณ สามารถทำได้
หาได้จาก หมวด 5 ทีวีของเรา
เมื่อฉันบันทึกพวกเขาและคุณสวมใส่
หูฟังที่คุณได้ยินในสิ่งที่เรียกว่า
เสียง binaural ดังนั้นจึงเป็นถ้าคุณเป็น
ที่ นั่นมัน immersive mm-hmm
แต่ถ้าฉันหันศีรษะไม่ได้
หันไปทางขวาเพื่อรับ
ประสบการณ์ความเป็นจริงเสมือนจริงเต็มรูปแบบที่สำคัญ
สิ่งที่ เราได้รับเป็นอย่างดี
เสียงและเสียงสเตอริโอ binaural และ
มุมมองความเป็นจริงเสมือน แต่เมื่อ ฉันย้ายของฉัน
หัวเสียงอยู่ในสเตอริโอขวา I
ต้องการมันถ้าฉันมองไปที่มอนสเตอร์ที่เป็น
ฉันโหยหวนที่ฉันต้องการได้ยิน
ด้านหน้าของฉันที่ซึ่งเสียงที่ดื่มด่ำ
ดังนั้นภายในซ้ายของคุณ มันเรียงลำดับของชอบ
เสียงรอบทิศทางขวาตีแป้งขวา
ประมาณใช่ ใช่เป็นวิธีที่ดื่มด่ำมากขึ้น
ในเสียงรอบทิศทางบางอย่างที่ ฉันไม่รู้จัก
คำที่คุณกำลังมองหา Robbie แต่ ฉัน
รู้ไหมว่า เมื่อคุณมีคำใน
ปลาย ลิ้นของคุณใช่เรียกว่า
anomia ดีขอบคุณ สำหรับที่และตอนนี้ฉัน
รู้ไหมฉันกำลังมองภาพนี้และ
คิดเท่าไหร่ สีแดงมีและมัน
เตือนฉันของพวกเด็กผู้ชายเสมือนพวกคุณ
จำไว้ ว่าใช่ฉันลืมเกี่ยวกับเสมือน
เด็กชายเห็นได้ชัดว่ากราฟิกสาวเป็น
ดีกว่า เล็กน้อย มันเป็นเพียงสีแดงทั้งหมด
และคิดถึงความเป็นจริงเสมือนจริงที่ทำ
ฉันคิดถึงหูฟัง VR ชุดแรกของเรากลับมา
ในยุค 80 ใช่น่ากลัวแย่มาก
ประสบการณ์มันจริงๆ ก็ใช่ แต่ก็
เย็นสำหรับเวลาสำหรับเวลาที่พวกเขากำลัง
สองสัปดาห์ที่ถูกขาย
ขอบคุณสำหรับช่วงเวลาสั้น ๆ ดู
หมวด 5 ห้องข่าวโทรทัศน์อย่าลืม
ชอบและสมัครสมาชิกสำหรับเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณ
ข่าวที่มีความลำเอียงลินุกซ์เล็กน้อยและสำหรับ
เนื้อหาฟรีเพิ่มเติมให้แน่ใจว่าได้ตรวจสอบ
เว็บไซต์ของเราจากหมวด 5 ข่าวโทรทัศน์
ห้องฉัน
ถ้าคุณทำเรา
คุณ